коротка версія: дали мені 3й пост - маленький фпв бомбер бамблбі. дрони дають, системи скидів не дають. система від сталевих шершнів коштує 3к. простіша версія коштує 1600.

ми закупили щоб працювати скидів на 800 баксів з наших коштів. втрачаеш дрон - втрачаєш систему скиду також.

за 4 дні ми втратили скидів на 200 баксів - і тоді ми почали свій reverse engineering. 

знову собі купили цей скид на розборку. за пару днів в посадці розібрали, зробили 3д модельку, покращили, роздрукували та зібрали перший скид. я придумав назву Assemblya та зробив лого))

спробуємо трахнути цих комерсів бо собівартість скида 1420грн
27m

що ми маємо зараз - нашу 3д версію.
також маємо шось у 3д від сталевив шершнів але я не дивився, бо немаю ПЗ
також є скид від Назара/Назаріум. йому пізніше покажу наші результати шоб він сказав своє фу. бо він скидами безкоштовними займається 2-3 роки. але ми коли постійно вбивали мавіками - його скид не змогли використовувати постійно

з голандії приїдуть холдери на скид - десь має бути також пластик. і хлопець з Франика купить нам 10 сервоприводів на першу партію

плюс у мене зняйлися грощі на ШІ та я підняв простий сайт на докузаурусі

а потім його зламав
